# Резюме
## Опыт работы

**АО «Неофлекс»**  
*Прикладной администратор*  
05.2025 – наст. время   
- Ввод в экслплуатацию и оптимизация работы информационных систем построенных на микросервисной архитектуре
- Прогнозирование и масштабирования ресурсов систем
- Поиск узких мест систем
- Оперативные действия по локализации и устранения возникающих аварий\дефектов на системах, восстановление работоспособности системы
- Выполнение профилактических и регламентных мероприятий
- Настройка мониторинга, мониторинг работы сервисов и подсистем, анализ их производительности и доступности
- Предоставление уточняющей информации по запросу разработчика
- Решение инцидентов
- Установка релизов
- Документирование изменения конфигураций
- Ведение базы знаний

**АО «Неофлекс»**  
*Дежурный инженер сопровождения*  
03.2024 – 05.2025   
- Сопровождение микросервисов (Kubernetes)  
- Обработка событий мониторинга (Grafana)  
- Работа с логами (Kibana)  
- Работа с брокером сообщений (Kafka)  
- Заведение аварий и участие в АКС (выявление точки сбоя, ведение хронологии аварии, подсчет пострадавших клиентов)  
- Участие в работах на БД (подготовка к переходу на standIN)  
- Ведение проектной документации в Confluence
- Адаптация новых сотрудников на проекте  
## Навыки и компетенции  
- Хранилища данных: SQL, PostgreSQL, Redis, Elasticsearch.
- Хорошее знание Linux как в среде десктопа, так и на серверах.
- Хорошо знаком с Docker, Dockerfiles, Docker Compose.
- Опыт работы с K8S, OpenShift
- Хорошее знание Git, GitHub.
- Опыт работы с Kafka, RabbitMQ (базовый уровень).
- Мониторинг: ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana).
- Документация: Markdown, Obsidian, Confluence.
- Базовое знание Golang, готов активно изучать.
- Английский язык (A2-B1): без проблем могу читать тех. документацию и переписываться, разговорный надо подтягивать.
## Контакты
- **Email**: al.u.fedorov@gmail.com  
- **Telegram**: [https://t.me/aufedorov](https://t.me/aufedorov)  
- Тел. номер: +7-927-266-69-61
## Образование
2025 - наст. время    
**Самарский государственный экономический университет**    
Магистратура, институт экономики предприятий    
Направление: «Искусственный интеллект и большие данные»

2021-2025   
**Самарский государственный технический университет**    
Бакалавриат, факультет автоматики и информационных технологий   
Направление: «Системный анализ и управление в технических системах»
